[Music] oh
[Música]
no
no es así
how are you friends of the channel today
qué tal amigos y amigas del canal hoy os
I bring you some new news and it is what a scam what a
traigo una nueva noticia y es que menudo
favoritism yesterday at the
tongazo menudo favoritismo ayer en la
survivors gala it turns out that
gala de supervivientes resulta ser que
this image is going very viral
esta imagen se está haciendo muy viral
on social networks and it is that lara
en las redes sociales y es que lara
álvarez unintentionally I imagine unintentionally
álvarez sin querer me imagino sin querer
I imagine uploaded these photographs to her
me imagino subió estas fotografías a su
instagram account where if we look closely we
cuenta de instagram donde si nos fijamos
can see how gianmarco
bien podemos observar como gianmarco
seems to be talking on the
parece ser que está hablando por
phone I would like to know what the
teléfono a mí me gustaría saber qué
hell a contestant who
narices hace un concursante que todavía
is still participating in survivors is doing with
está participando en supervivientes con
a phone talking to someone and it is that
un teléfono hablando con alguien y es
if we go through the images and see more
que si pasamos las imágenes y vemos más
we can realize how there are or it seems that
podemos darnos cuenta como hay o parece
there are some relatives who
ser que hay algunos familiares que
seem to be receiving these
parece que están recibiendo a estos
contestants
concursantes
the landing of the helicopter this
el aterrizaje del helicóptero este
landing took place on telecinco at around
aterrizaje tuvo lugar en telecinco a eso
8:30 in the evening and I have to
de las 8 y media de la tarde y tengo que
explain that at that time both
explicar que a esa hora a esa hora tanto
the team and the public as well as the
el equipo como el público como los
relatives who are going to intervene or who are going to
familiares que van a intervenir o que
be at the survivors gala
van a estar en la gala de supervivientes
at that time are already in half c so
a esa hora ya están en media c así que
everyone seems  or everything points to at
todos parece o todo apunta tiene pinta
least the fact that all of this has been
por lo menos a que todo esto ha sido
prepared okay there is favoritism here
preparado vale acá hay favoritismo a
someone gave Gianmarco their cell phone
alguien le dio el teléfono móvil a
so he could talk to someone and it
gianmarco para que hable con alguien y a
seems to me to be grounds for
mí me parece un motivo de sanción
immediate sanction okay so you can't have
inmediata vale o sea no se puede tener
contact with the outside world in
contacto con el exterior es que de hecho
fact in fact even when the final is over
de hecho aun cuando termine la final
even when the final is over they are still
aun cuando termine la final todavía se
taken to a hotel that night to
los llevan a un hotel esa noche para
record the next day because that is
grabar al día siguiente porque eso se
recorded the last debate
graba el último debate
until they finish recording the
hasta que no terminan de grabar el
last debate they can't have contact
último debate no pueden tener contacto
with the outside world they can't have contact
con el exterior ni pueden tener contacto
with their family or access to their
con familiares ni acceso a sus teléfonos
cell phones because this contestant yesterday as
móviles porque este concursante ayer tal
soon as he lands on Mediaset has a
y como aterriza en mediaset tiene un
cell phone and is talking on the
teléfono móvil y está hablando por
phone with someone that is grounds for
teléfono con alguien o sea motivo de
sanction or immediate expulsion okay I will
sanción o de expulsión inmediata vale os
be reading you in the comments box you
estaré leyendo en la caja de comentarios
know that this channel is new I
ya sabéis que este canal es nuevo que me
did it to give you news as quick
lo hecho para daros noticias así rápidas
as this that you just heard tell me what
como ésta que acabáis de oír decirme qué
you think on this subject tell me
opináis ustedes sobre este tema decirme
if you think there are combos or favoritism
si pensáis que hay combos o favoritismo
and if Lara Alvarez would have uploaded these
y si lara álvarez habría subido estas
images without thinking about the consequences
imágenes sin pensar en las consecuencias
a  Big hug and see you in the
un abrazo muy grande y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo